thay đổi rất nhiều version ==> nhưng vẫn giữ nguyên giá trị
truyền tải thay đổi tích cực 

ngoài ra quan trọng ko kém, tụi mình cũng rất chú trọng đến user experience
cũng như tạo ra chất lượng dịch vụ tối ưu nhất cho người dùng, dù bạn có trả phí hay ko.

chi phí dùng để trả cho chuyên gia, để tham vấn chuyên môn, xây dựng tính năng app
có thể viết bài article...

dòng tiền vào ...




 để đảm bảo sự tồn tại và phát triển của app 
==> xác định và xây dựng quan hệ với khách hàng

trả lời câu hỏi: lấy khách hàng mới như nào? động lực để họ mua và sử dụng dịch vụ
cách grow revenue từ khách hàng hiện tại

dedicated: hands-on personal assistance
automated service: hệ thống trả lời tự động
communities: create direct interactions between users 